Слева предоставлено поле для постановки точек. Их можно поставить, наведя курсор на необходимое место и нажав на любую кнопку мыши. Чтобы установить ребро, необходимо, задержав Ctrl, выбрать две точки. После этого откроется новая форма, которая предлагает написать вес для ребра И по нажатию на кнопку "ОК" закрывает форму, отобразив на поле ребро между двумя точками и необходимое значение. После того, как для всех точек будут нарисованы все рёбра с конкретным весом, нужно нажать на кнопку "Решить", которая строит минимальное остовное дерево. Кнопка "Очистить" очищает всё поле